<page_number>-๒-</page_number>

๕. จำนวนคะแนนที่ผู้สมัครรับเลือกตั้งแต่ละคนได้รับเรียงตามลำดับผู้ได้คะแนนสูงสุด

<table><tr><td>หมายเลข ประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๑</td><td>นางสาวกมนทรรศน์ กิตติสุนทรสกุล</td><td>ประชาชน</td><td>๓๖,๙๓๔</td><td>(สามหมื่นหกพันเก้าร้อยสามสิบสี่)</td></tr><tr><td>๕</td><td>นายกฤษฎา เอกกำลังกุล</td><td>ภูมิใจไทย</td><td>๒๗,๒๗๗</td><td>(สองหมื่นเจ็ดพันสองร้อยเจ็ดสิบเจ็ด)</td></tr><tr><td>๔</td><td>นายไพศาล เรืองฤทธิ์</td><td>ประชาธิปัตย์</td><td>๑๕,๓๕๗</td><td>(หนึ่งหมื่นห้าพันสามร้อยห้าสิบเจ็ด)</td></tr><tr><td>๓</td><td>นายรัฐชานนท์ คาดหมายดี</td><td>เพื่อไทย</td><td>๒,๙๑๗</td><td>(สองพันเก้าร้อยสิบเจ็ด)</td></tr><tr><td>๖</td><td>นายฉัตรชัย เล็กบุญแถม</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>๑,๐๙๓</td><td>(หนึ่งพันเก้าสิบสาม)</td></tr><tr><td>๒</td><td>นางสาวรฏาศิริ ศิริคช</td><td>พลังประชารัฐ</td><td>๖๖๔</td><td>(หกร้อยหกสิบสี่)</td></tr><tr><td>๘</td><td>นางสาวพฤกษา พฤกษานิตย์</td><td>ไทยสร้างไทย</td><td>๔๒๘</td><td>(สี่ร้อยยี่สิบแปด)</td></tr><tr><td>๗</td><td>นายพรทวี พูลกลาง</td><td>ไทยก้าวใหม่</td><td>๔๒๑</td><td>(สี่ร้อยยี่สิบเอ็ด)</td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>๘๕,๐๙๑</td><td>(แปดหมื่นห้าพันเก้าสิบเอ็ด)</td></tr></table>

ประกาศ ณ วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙


(ลงชื่อ)
(นายกัสชัย เทพวรชัย)

ประธานกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง

(ลงชื่อ)
(นายปรีดี วริลุน)

กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง

(ลงชื่อ)
(นางณัศภรณ์ นิลอรุณ)

กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง